1. Napisanie porównywarki akcji giełdowych nasdaq:

 * dla każdej akcji porównaj jej korelacje do innych,

 * zrób to dla każdego dnia,

 * metody porównania akcji powinny być w osobnej klasie(pliku),
 - I metoda to analiza korelacji,

 * Jakie akcje chcemy pobrać?
 - wszystkie dostępne
 - get all s and p stock prices
 * no data case:
 - attach dates to dataset,
 - if no data item case happens: append 'no data case',
 - do not parse to ndarray until exactly comparing,
 - when comparing datasets, look where is no data and remove those date lines from both datasets,
 - parse to ndarray and compare

 * metody porównywania spółek oraz firm:
 - współczynnik wolumenu

 * jak je lepiej porównywać?
 - korelacja, wolumen, dłuższy lub krótszy okres czasu

 * w jaki sposób zapisywać porównane dane oraz jak je szybciej przetwarzać?

 * podaj mi jak najbardziej skorelowane przebiegi:
 - dla każdej firmy weź najbardziej skorelowane firmy,
 - czy są ze sobą skorelowane poszczególne sektory gospodarki?
 - jak to najlepiej wizualizować?
 - korelacja może być, ale może być inny przebieg dla innych firm(tendencja)

 * podziel czas na tak małe interwały, które pokażą najbardzej widoczne tendencjae rynkowe,
 - podział czasu na interwały, które maksymalizują korelację pomiędzy akcjami firm,

2. Polepszenie działania mojego systemu:

 * zwiększenie szybkości działania algorytmmu,
 - program działa zbyt długo,
 - zaprogramowanie tego wielowątkowo - spróbujemy,
 - odpalenie porównywania dla każdej z akcji na osobnym wątku,
 - zwrócenie podobieństw dla każdej z akcji jako return metody,
 - zwróc trzy najlepsze (najbardziej skorelowane nazwy firm),
 - dla każdej nazwy odpal nowy wątek,
 - wyniki wpisuj do konkurencyjnej listy.

 * konkurencyjne zapisanie wyników do pliku:
 - posortowanie spółek po największej korelacji,
 - każda firma będzie posiadała swój plik z wynikami(nazwa, korelacja, stosunek wolumenu),
 - można podzielić pliki na 1rok, dwa lata, 5 lat,

 * Co mogę dalej z tymi danymi robić?:
 - analiza giełdy poprzez analize sektorów?
 - przypisanie sektora do danej spółki -> kolejny mining,
 - wyszukiwanie niedowartościowanych spółek,

 * Zapisanie korelacji spółek do plików:
 -

 * Odpalenie programu, który dla podanej daty pobierze te dane dla spółek, wyczyści pliki i stworzy analizy na nowo,
 - w innym przypadku nie potrzeba nic odpalać
 - podanie dat, podanie spółek do analizy -> pobranie danych dla podanych spółek oraz analiza dla nich,
 - dla każdego badania zostanie utworzony nowy folder z nazwą(data badania + ilość spólek)
 - w środku każdego folderu powstanie plik z opisem jakie spółki zostały poddane badaniom
 - w srodku powsanie folder z nazwą dane oraz folder z nazwą results
 - results będzie posiadał pliki z każdą spółką oraz ich porównaniami,

 * podejście z bazą danych:
 - zapisanie cen akcji do bazy danych,
 - codzienna aktualizacja bazy,
 - nie wymaga pobierania całości co chwila, tylko dodawanie codziennych wyników,
 - cotygodniowe dodawanie nowch danych, analiza na całości lub określonym przedziale czasu,
 - analiza może być prowadzona na określonym przedziale czasu,
 - pobieranie danych z bazy oraz analiza wszystkich spółek,
 - utworzenie bazy danych, która będzie aktualizowana,
 - utworzenie jednej bazy danych dla wszystkich giełd na świecie w jednej bazie,
 - dodawanie nowych cech na temat danej spółki nie powinno stanowić problemu
 - powinna też być odrębna baza na temat informacji na temat krajów
 - póxniej będzie pobieranie danych z kilku takich baz oraz poszukiwanie ukrytych korelacji na

3. Jaki rodzaj przechowywania danych wybrać oraz dzisiaj go wybrać!!!



3. Rozkminka działania thread execution

 *



